Visto che sono presenti pochi attributi, ci si aspetterebbe che un algoritmo basato sulla densità possa performare bene. Per facilitare ulteriormente l'esecuzione di DBSCAN, è stato scartato l'attributo relativo al ritardo degli studenti, ottenendo così uno spazio bidimensionale in cui l'algoritmo può facilmente operare - e che può essere facilmente interpretato visivamente. 

Invece, non è stato possibile ottenere nessun risultato diverso da un cluster unico, per qualunque valore di epsilon e per qualunque numero di punti minimi richiesti. Questo perché evidentemente i punti nel nostro piano di analisi sono addensati tutti in un'unica regione, fatto che possiamo agilmente verificare osservado un plot del piano stesso:
