Vedere quali corsi sono nella parte migliore k-means 2 cluster
    andare a vedere cosa sono quei punti sul grafico - a che corso appartengono??
Buono solo due cluster!

Minare sequenze con GSP (weka) su dataset studenti:
    ordine in cui gli studenti hanno dato gli esami
    considerare solo l'ordine, non il gap o la valutazione
    costruire una sequenza ideale tipo
    ASD: 1, MDL: 2, .... IT: 18
    e considerare i pattern sequenziali minati che sovvertono quest'ordine

scrivere la tesi di paripasso alle analisi
struttura tesi va bene come me la immaginavo
