Titolo:
    In italiano il significato deve essere come ha proposto lei, se riesco ad accorciarlo bene
    In inglese va bene il "mining and analisys" come avevo fatto io, ma il resto deve essere come ha detto lei

Caption (descrizioni...) delle figure:
    Devono essere perfettamente descrittive

Matrice di correlazione di Pearson
    Occhio ai valori con zero - esami non passati - non vengono considerati nella misura della correlazione. O altra metrica, oppure considerare solo gli studenti che hanno passato tutti gli esami presi in considerazione.

Esami "difficili":
    Si può dire (!!!), ma non devono essere affermazioni tipo "è l'esame più difficile" (perché che signfica difficile?)

 Sequenze esami "fuori posto":
    Bug nella determinazione di cosa è fuori posto: BDSI non dovrebbe esserci, debuggare!
    A lei gira anche con più istanze. Problema installazione di Weka? Lei ha Weka 64-bit su Java9 e Windows 10.
    A questo punto, visto che funziona, rifare dataset (totale e per coorti) per rilanciarci GSP e tutto il procedimento che avevo preparato.
 